تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طـلال & محمد طالب ||
!كيف الحال؟ تأمّلا أنفسكما
!حسنًا! أجل
!مرحبًا
!إشربوا
!أنت خسران
.حسنًا، نخبكم. يا فتيات
.كيت)، حان دوركِ)
هل يجب أن أراسلها؟
(يجب أن تتوقف (ليز ميرفي
.عن نشر صور طعامها
.إننا نفهم يا (ليز)، أنتِ نباتية
.لا أعرف
.كنت أفكّر في تجربة هذا
ليس بالنسبة لي، فأنا أحبّ
.أن آكل ما أريده ومتى ما أريد
أليس هكذا أصبحتِ بدينةً؟
السعرات الحرارية الكثيرة تسبّب لكِ
البدانة، ولا أريد أكثر من 1200، أترين؟
.أحتاج هذا
ماذا يُسمّى هذا؟
.العدّ التنازلي للنحافة". إنه تطبيق جيّد"
.إنه يُجدي نفعًا تمامًا
ألن نلعب اللّعبة بعد؟
هل هذا التطبيق؟
.لا، هذا تطبيق غريب
ما هذا؟
إذا كان يمكنكِ معرفة متى بالضبط"
"ستموتين، فهل تودين معرفة ذلك؟
.هذا مخيف
ـ هذا ما مكتوب هنا حرفيًا
ـ رائع
.حسنًا، لعبة جديدة
،لنحمّلها جميعًا
ومَن سيموت أولاً، سيشرب كل المشروبات
.على الطاولة
ـ أنا مشتركة
ـ حسنًا، أنا مُحبط جدًا
.لن أشترك
.لن أعبث بهذا
.لا تكوني مزعجة
.إنه مجرد تطبيق
.حسنًا
ـ هل هذا التطبيق؟
ـ أجل
.لحظة واحدة
ـ هل الجميع جاهزون؟
ـ لنبدأ اللعب
ـ أجل
ـ أنا 63 سنة
.جميل، وأنا مكتوب 32
.أنا 22 سنة
ماذا عنكِ، يا (كورت)؟
كورت)؟)
مكتوب إنه تبقى لي
.ثلاث ساعات لأعيش
!ستموتين
.أنتِ الخاسرة! إشربيهم
ـ ربّاه. (إيفان)، تعال هنا
ـ ماذا؟
لقد حمّلنا هذا التطبيق الذي
.يخبرنا متى سوف نموت
.اُنظر إلى موعد موت خليلتك
ـ لِمَ حمّلتِ هذا؟
ـ لا أعرف. جميعنا فعلنا هذا
.من الأفضل ألاّ تقتل صديقتي المقرّبة
.إنكم سخيفون
(ـ إشربي، (كورت
ـ أجل، أجل
ـ أنتِ خاسرة
ـ ماذا؟
ـ إذا خسرتِ الرهان، فيجب أن تشربي
(ـ هيّا، (كورت
.إنها كلها ممتلئة
هل تمازحونني؟
.سأساعدكِ يا عزيزتي
ـ شكرًا
ـ أجل
.اُنظروا إلى هذا
.لم تمُت الشهامة
ـ إمرحوا
ـ أجل، سأذهب
..(إنه كان مشروب (كيت
.لا يمكنك القيادة، يا عزيزي
.أنّك ثمل
تعرفين أنّي أقود أفضل
.عندما أكون ثملاً
.هذا ليس مضحكًا
.أنا أمزح
.لنتمشّ إلى منزلي
.يا إلهي
أرجوكِ لا تخبريني أنّكِ مازلتِ
.قلقةً بشأن هذا التطبيق الغبيّ
.أقسم يا عزيزتي أنني لن أقتلكِ
.أعرف
.هيّا، دعنا نترجّل من السيّارة
.أكره عندما تتصرّفين هكذا
حسنًا، هل تعرف أمرًا؟
.سأمشي بمفردي
.كورتني)، بحقكِ)
!كورتني)، بحقكِ! أنا بخير)
!إصعدي إلى السيّارة
.أرجوكِ لا تفعلي هذا
.أخبرتك أنّي سأمشي
!حسنًا، أيًا كان
.تطبيق غبي
!توقف
|| العد التنازلي ||
.شكرًا
ـ مذاقه ليس سيئًا
ـ أجل
كوين)، هل يمكنكِ تولّي هذه)
الجرعة الوريدية؟
.بالطبع
.لا تقلق، إنها أحد أفضل المتدرّبين لدينا
.لقد أخبرتك، لا يمكنك مواصلة القدوم هنا
"يوجد "الأسبستوس" و"الرصاص
.والله يعلم ماذا أيضًا
فقط دقيقة واحدة، من فضلكِ؟
.حسنًا، فقط دقيقة واحدة
لعلمك فقط إذا يوجد شيء
.هنا يقتلني، سأطاردك
من الطبيعي أن تكون متوترًا. العملية
.ًالجراحية يمكن أن تكون مخيفة
.لكنّك ستكون بخير، أعدك
.إنه ليس هذا الأمر
...أعني إنه هذا لكن
.إنسَي الأمر
.ًستخاليني مختلا
.عليك إخباري الآن
لا يمكنك أن تستخدم كلمة
.مختل" ولا تخبرني"
.لا أفهم
إنه التطبيق الذي يخبركِ
.متى سوف تموتين
يا صاح، جديًا؟
.أعرف، قلت الشيء ذاته
.لكنّه كان يعرف أننا سنتحطم بالسيّارة
مهلاً، هل كان هناك شخص
آخر معك في السيّارة؟
،لا، إنها لم تصعد السيّارة
لأن التطبيق قال أنها سوف
،تموت بعد تسع دقائق
وبعد 9 دقائق صدمت سيّارتي
.وسقط غصن الشجرة على مقعدها
.إذًا، تشعر كما لو كانت ستموت
لكنّها لم تمُت، صحيح؟
ماذا يخبرك هذا عن التطبيق؟
.إنها ماتت
.ماتت في الليلة نفسها
كان التطبيق يعرف، إتفقنا؟
.كان محقًا بشأنها
والآن يقول إنّي سأموت
...خلال العملية الجراحية، لذا
...إستمع إليّ، إنّك ذكي بما يكفي لتعرف
أن هذا التطبيق صُمّم من
فاشلٍ في قبو منزل والديه
.ليحاول إخافة الناس
.هيّا
.دقيقتك إنتهت
.إيفان)، أخبرتك أن هذا ممنوع)
.لا يمكنك مواصلة العودة هناك
.إنه يعرف
.إنه فقط يحتاج دقيقةً ليكون بمفرده
.إتبعيني
.سحقًا
!مفاجأة
.سمعنا أنّك إجتزت إمتحانكِ
.أنتِ رسميًا واحدة منّا
ـ واحدة منّا
ـ حسنًا
ـ معتوه
ـ أنت معتوه
.يا إلهي
ـ شكرًا
ـ إستحقّيتِ ذلك
ـ هل هذه الشريحة الثالثة؟
ـ أجل
تريد أن تصاب بداء السكري إذًا؟
،جدّي يشرب صندوقي كولا في الأسبوع
.وعاش إلى عمر 94
.لذا، أنا بخير
،تعرف أن هناك تطبيقًا لهذا
.في حالة إن كنت تود أن تتأكّد
هل الطفل في غرفة 237
أظَهر هذا التطبيق لك أيضًا؟
لم يود أحدٌ أن يعرف موعد وفاته؟
لا أعرف. ماذا يُسمّى التطبيق؟
.العد التنازلي" على ما أظن"
.لا أظن أن الله يريدنا أن نعرف هذا
.جميعنا لدينا مشيئة الرب
إنه ليس من حقنا أن
.نسأل متى نموت
.شكرًا، هذا ليس طبيعيًا
.سحقًا! سأعيش إلى عمر 87
.تعرّضت لسرقة يا فتى
.سأرسله لكم
.لا أريد هذا على هاتفي
.سبعة وخمسون سنة
.سأعيش إلى عمر ... 98
!ـ هذا هراء
ـ حقًا؟
.ركضت 6 أميال هذا الصباح
كم ميلاً ركضت؟
لم أركض. لكن ما زلت سأعيش
.إلى عمر 87. لذا، أنا فزت
.ًالنجدة! أريد مساعدة
ـ تمهّل، تمهّل
ـ تراجع، تراجع
ـ ماذا تناولت؟
ـ لا أعرف
ـ منذ متى هي كذلك؟
."لنعطِها 2 ملغرام من "ناركان
."كوين)، إجلبي لي "أوبرك)
.أرجوك، هيّا
ـ ما هذا؟
ـ إنه مضاد المخدرات
.لطالما أنها لم ترحل بعد
ـ هيّا، يا عزيزتي
ـ هيّا
.إذا كنتِ ستفعلين هذا، إفعليها الآن
ـ حسنًا، ها نحن ذا
ـ تفقدي
.هيّا، إنه قادم
.ها أنتِ ذا
.ها هي ذا
.تمهّلي، تمهّلي، ها أنتِ ذا
.تمهّلي. مرحبًا بعودتكِ
.لدينا كعكة لكِ
.تمهّلي، ستكونين بخير
.ها أنتِ ذا، تمهّلي
"أدخل معلوماتك"
قرأت إتفاقية المستخدم وموافق"
."على كل الشروط
"موافق"
"يومان و22 ساعة و37 دقيقة"
لن تحتاجي إلى هذه شارة الطالب
.(بعد الآن، أيّتها الممرّضة (هاريس
.شكرًا
إذًا، أين تودين إكمال حفلة قبولكِ الليلة؟
.لا يمكنني الإحتفال
.إنّي أريد حقًا إكمال أعمالي الورقية
.لكن سأجلها لوقتٍ آخر
.أنا فخور بكِ
.سأنتظركِ تحققين هذا الوعد
.(مرحبًا، (سكوت
لديّ سؤال سريع، إنّي أحاول
."ملأ طلبي "آي - 9
ماذا أفعل إذا لم يكن لديّ جواز سفر؟
.فقط إستخدمي شهادة ميلادكِ
لديكِ شهادة ميلاد، صحيح؟
.لا، لكن أظن أنّي أعرف مكانها
هل يمكنني الإتصال بك لاحقًا؟
ـ أجل، بالطبع
ـ حسنًا، وداعًا
.سحقًا
!(يا إلهي. (جوردن
!ـ إنّكِ أخفتِني حقًا
!ـ ستوقظين أبي
ما الذي تفعلينه في الخزانة؟
.(هذا (جو
هل تريد إرتداء القميص، (جو)؟
.بالتأكيد
.أظن أن عليّ الرحيل
.أظن أنها فكرة رائعة
..إنه كان من الرائع مقابلتـ
.لا يجب عليكِ إحضار الأولاد هنا
.لا يمكنكِ إخباري ما أفعله
.أنتِ لستِ أمي
لو كنت كذلك، فلن تفكّري
.حتى في فعل هذا الهراء
ما الذي تفعلينه هنا، (كوين)؟
كان عليّ القدوم للمنزل من
.أجل أخذ أشياءٍ تخصّ العمل
،دعيني أخمّن، الآن إنها بحوزتكِ
هل ترحلين؟
.أراكِ بعد 6 أشهر إذًا، رائع
.(جوردن)
(ـ (جوردن
ـ رحلي
.لديّ بعض الأخبار الجيّدة اليوم
.أصبحت ممرضةً رسميًا
ـ هنيئًا لكِ
ـ (كويني بير)؟
هل كل شيءٍ بخير؟
.أجل. آسف، أبي
.لم أقصد إيقاظك
.إقتربي
أأنتِ جائعة؟
هل تريدينني أن أسخّن لكِ شيئًا ما؟
.لا أريد. بالواقع أنا راحلة
.يجب أن أستيقظ مبكّرًا
،إسمعي إن كان لديكِ وقت يوم السبت
.سنذهب لوضع بعض الزهولر على قبر أمكِ
.حسنًا، بالطبع
.تبدو فكرةً رائعة
.رائع، حسنًا
.سأقلّكِ يوم السبت
ـ حسنًا
ـ وداعًا، أبي
ـ وداعًا. أحبّكِ، عزيزتي
ـ أحبّك
مرحبًا؟
.حسنًا، تحذير لمدة دقيقتين
لذا، إذا أردت إستخدام
.الحمّام، إستخدمه الآن
ستتفاجأ بعدد الناس الذين
،"يقولون "أنا بخير
.وثم هناك تنظيف الممرّ الخامس
هل تلزمك مساعدة؟
.لا، سأتولّى هذا
.حسنًا، سأوافيك في الحال
"ثلاث دقائق"
.محال
.مرحبًا، أنا في العمل
هل يمكنني الإتصال بك لاحقًا؟
.حسنًا، وداعًا
"العد التنازلي"
____________
"تم كسر إتفاقية المستخدم"
ما هذا بحق الجحيم؟
،لا يمكن الدخول مجددًا"
"يمكنك النزول إلى الطابق الأرضي
كورتني)؟)
كورت)؟)
مرحبًا، ما الذي يجري؟
.وقعت حادثة
.مات مريض في الدرج
.يعتقدون أنه قفز
ـ مَن كان؟
ـ الفتى من غرفة 237
ـ (إيفان)؟
ـ أجل
ـ أأنتِ بخير؟
هل قاموا بتوضيب غرفته بعد؟
(ـ مرحبًا (راتش
ـ الممرّضة (أيمي) تريد رؤيتكِ
.إنها طلبت منّي توضيب هذه الغرفة
.لا بأس، سأتولّى أمرها
.يجب أن تذهبي وترَي ماذا تريد
.حسنًا، شكرًا
"أكمل الدائرة لفتح القفل"
.(مرحبًا (كويني
،مرحبًا أبي، بالنسبة لموعد يوم السبت
،تفقدت المشفى
.وتبيّن أن لديّ واجبات
.لا عليكِ
.تعرفين، العمل مهم
،يمكننا الذهاب في عطلة أسبوع أخرى
صحيح؟
.أجل. بالواقع هذا يبدو رائعًا
عمّكِ (دوغ) سيقدّم على
.عمل في أقصى الولاية
.إنه عمل إضافيّ جيّد
ـ سنفعلها عندما أعود
ـ حسنًا. شكرًا أبي. أحبّك
.(أحبّكِ أيضًا، (كويني
ـ وداعًا
.ممنوع الإتصالات الشخصية أثناء واجبكِ
.ـ آسفة، لن يحدث مجددًا
.ـ يُستحسن لن يحدث
"العد التنازلي"
____________
"تم كسر إتفاقية المستخدم"
.آسف
.لم أقصد إخافتكِ
قنّينة السيّدة (تومسون) الوريدية
.توقفت عن التقطير
ـ هل يمكنكِ أن تتفقّديها؟
ـ بالطبع
هذه السيّدة المسكينة
.فاقدة الوعي لأسابيع
.أعرف، أمر محزن
أظن أن مضخة القنّينة الوريدية
.بحاجة لإعادة ضبط
.سحقًا
ـ أأنتِ بخير يا فتاة؟
ـ اجل
.في الواقع، لا
.مهلاً، مهلاً
.مهلاً، لا بأس
ـ لا بأس. تحدثي إليّ
ـ لا
ما الخطب؟
ماذا حدث؟
.لا شيء، فقط أواجه يوم سيئًا
.آسفة
،يومي الأول كممرّضة مسجلة
.وإنّي أخفق بعملي فعلاً
.اُنظري إليّ
.أنتِ ممرّضة رائعة
إتفقنا؟
.أنتِ ذكية، قيادية
،كل مرّةٍ تدخلين إلى غرفة مريض
.تجعلينه يبتسم
هذه موهبة، إتفقنا؟
.إقتربي
.ًالأيام الأولى تكون صعبة
.يجب أن أعود للعمل
ـ عفوًا. آسف
ـ آسفة
ـ (كوين)؟ هل يمكنني أن أسألكِ شيئًا؟
ـ بالطبع
هل تتذكّرين خطاب التوصية الذي
طلبتِ منّي لأكتبه من أجل الرخصة؟
ـ أجل
ـ مدحتكِ
.إنّي حقًا أريد تقبيلكِ الآن
.لا أظن أن هذا مناسب
.مهلاً، لا بأس
،إسمع، لا أحد يجب أن يعرف
.إتفقنا؟ يمكن أن يكون سرّنا
،كوين)، إنّكِ تحبّين مساعدة الناس)
صحيح؟
.ربما يمكننا مساعدة بعضنا البعض
ـ لا أشعر بالإرتياح حقًا
...ـ إسمعي، دعينا
!لا! قلت لا
!إبتعد عنّي
!توقف
.(يا إلهي، (كوين
ما خطبكِ؟
.أعني، بحقكِ
.أرى طريقة نظراتكِ إليّ
ماذا تكونين، مثيرةً؟
...إسمعي
.أنا آسف
..ظننت
.كان ذلك غير مهني
.أعتذر
حسنًا؟
لنعُد إلى العمل، إتفقنا؟
.بالطبع
الممرّضة (أيمي)؟
.(أجل، (كوين
هل يمكنني التحدث معكِ للحظة؟
أيمي)، أريد مراجعة الفعاليات)
.(الحيوية للسيّدة (كلاين
ـ سأوافيك في الحال
ـ هذا مهم
.الممرّضة (أيمي). الآن، من فضلكِ
كوين)، هل يمكننا التحدث)
عن هذا في وقتٍ لاحق؟
"العد التنازلي"
____________
"تم كسر إتفاقية المستخدم"
"تطبيقات آي فون التي لن تُحذف"
"كيف يمكن حلّ هذه المشكلة"
"تطبيق الموت، العد التنازلي"
مراهقة عمرها 17 تموت"
."في حادث مأساوي غريب
"هذا حدث لصديقتي، إنها ميّتة الآن"
"أرجوك شاهد المقطع"
حسنًا يا رفاق، بخصوص
،"تطبيق "العد التنازلي
.إنّي بدأت أسمع وأرى أشياءً
مثلاً، البارحة رأيت إبن عمي
.الذي مات في أبريل
.رأيته وبدأ يتحدث معي
،أعرف إنه حقيقي
.وإنه يعبث ويلعب معي
،"إنه يلعب لعبة "القط & الفار
.يمكنني الشعور بها
.وكأنه يتغذى على مخاوفي
.إنتهى وقتي
...وإنه يبدو
.يا إلهي، يا إلهي
!إنه هنا! إنه هنا
!النجدة! النجدة
"...والجائزة تذهب إلى"
"هذه الفيديو مزيّف تمامًا"
"هل الناس يصدقون هذا؟"
"!هراء"
كوين)! ماذا تفعلين؟)
هل طُردتِ أو ما شابه؟
.جوردن)، تمهّلي)
.ًإنتظري لحظة
.لا أصدق أن صرصورًا أخافكِ
أين هو؟
في المطبخ؟
.يا إلهي
ماذا فعلتِ بهاتفكِ بحق الجحيم؟
...أنا
.أسقطته
من أين أسقطتِه، طائرة؟
لديك إشعار من تطبيق
."يُدعى "العد التنازلي
.يقول إنه تبقّى لكِ يوم واحد
ـ يوم واحد حتى ماذا؟
ـ لا شيء
حسنًا، لِمَ تتصرّفين بغرابة؟
لِمَ لستِ في المدرسة؟
.ذهب أبي في رحلة عمل
وبما أنه خطأك إنّي عالقة
،)مع الجليسة السيّدة (تالبوت
.ظننت أنه يمكنني البقاء هنا
.جوردن)، الآن ليس الوقت المناسب)
إذا كنتِ تريدين أن تعرفي"
،متى بالضبط ستموتين
"هل تودين ذلك؟
.يا إلهي
هل بسبب هذا أنّكِ كنتِ تتصرّفين بغرابة؟
لأن التطبيق أخبركِ أنه
تبقّى لكِ يوم واحد للعيش؟
.لا، إنه مزيّف بوضوح
.حسنًا، أريد أن أعرف
!لا تفعلي
ما مشكلتكِ؟
آسفة لأنّكِ عالقة مع السيّدة
.تالبوت)، لكن لا يمكنكِ البقاء هنا)
.بحقكِ، لا أطب أيّ شيء
.أخبرتكِ إنه ليس الوقت المناسب
،ربّاه، منذ أن ماتت أمي
.أصبحتِ أختًا سيئةً للغاية
لا تفعلي هذا. لا تجعليني أشعر
.بالذنب لتحصلي على ما تريدينه
لعلمكِ فقط، أيًا كان ما تظنينه حول
،ما فعلناه أنا و(جو) في تلك الليلة
.فإنّكِ بالتأكيد ستفعلينه الليلة
.التالي
.هاتفي توقف عن العمل
.لا يمكنني تخيّل السبب
هل لا تستفادي من دومًا؟
لأيّ غرضٍ نستخدمه أساسًا؟
.في الغالب لأرسال الرسائل والفيسبوك
...لديكِ قوة حاسوبية في جيبكِ أكثر
ممّا فعلته "ناسا" عندما
،أرسلت إنسانًا للقمر
لكنّكِ تستخدمينه فقط لـ
."الرسائل النصية والفيسبوك"
.لهذا السبب البشرية منكوبة
أتعرف أمرًا؟
.لا أريد نصائحك التقنية المتحاذقة
أين مديرك؟
.سأستدعيه
.تمهّلي فقط
،مرحبًا، أنا المدير
هل تلزمك مساعدة يا آنسة؟
.لقد خسرت للتو زبونًا، أيّها المتحاذق
حقًا؟ هل تظنين أنّي سأكون
...قادرًا على إيجاد واحدٍ آخر أم
!التالي
.أريد هاتفًا جديدًا
حسنًا، ما نوع المواصفات
التي تبحثين عنها؟
.هذه الهواتف في الواقع وصلت للتو
.أجل. بالطبع. هذا
.حسنًا
إذا فقط يمكنكِ الإنتظار
...حتى أُدخل معلومات بطاقتكِ
.حسنًا
.لا تهتمي. أثق بك
شيء في عينيكِ يقول أنّكِ
.شخص عاقل وطبيعي تمامًا
هل تريدينني أن أنقل شريحة الإتصال؟
.لا! أريد كل شيءٍ جديدًا
ـ هاتف جديد، رقم جديد، خدمة جديدة
ـ حسنًا
الآن بلا ضرائب سيكون 100
.دولارًا نقدًا، ويمكنني إختراق نظامه
.فيسمح لكِ بتنصيب أيّ تطبيق تحتاجينه
.لا، أريده فقط كما هو من المصنع
.حسنًا
.تفضّلي
هل هذا جيّد؟
هل تلزمكِ مساعدة أخرى؟
.لا
.حسنًا
.التالي
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
ـ ماذا؟
!هذا التطبيق
لِمَ هو موجود في الهاتف؟
هذا غريب. هل إشتريته؟
متى أمكنني فعل هذا؟
.إنّك حرفيًا شغّلته للتو
.حسنًا، خذي نفسًا عميقًا
.سنحذف. هنا
!لن يسمح لك بحذفه
.فقط أعطني إيّاه
."حسنًا، صفحتنا على "يب
."إسمها "دوك وايرلس
.الرجاء اُتركي مراجعة
.أقدّر هذا
ما التطبيق الذي كانت تتحدث عنه؟
"تبقّت 21 ساعة و47 دقيقة"
!مهلاً! إنتبهي إلى أين تذهبين
ـ آسفة
ـ عاهرة غبية
.آسفة
أنتِ مجددًا؟
أأنتِ غبية؟
!"اُنظري ماذا فعلتِ بسيّارتي "لكزس
!أنا أتحدث معكِ
!أنت
.اُتركها وشأنها
ـ ماذا ستفعل حيال هذا؟
ـ ماذا سأفعل حيال هذا؟
.يمكنك المغادرة ولا يتأذّى أحد
أو يمكنك البقاء هنا وتكتشف
.كل أنواع الجنون الذي لديّ
أعني بأنواع الجنون حيث
،إكتشفت أنّي سأموت
وربما أشعر أنّي سآخذ
.رجلاً أبيضًا معي
.إذًا، الخيار لك
.لا أهتم حقًا
إهدأ يا رجل، إنها كانت مجرد
.ضربة بالحاجز. يا إلهي
أأنتِ بخير؟
إنّكِ ترين أشياءً أيضًا، صحيح؟
.وأنا أيضًا
ما أريد معرفته، لِمَ نحن؟
.لأننا حمّلنا التطبيق
.لا، ليس هذا السبب
،هناك آخرون قاموا بتحميله
.وإكتشفوا أنهم سيعيشون لـ 100 سنة
.أخبَرني أنّي إنتهكت إتفاقية المستخدم
.صحيح، إنه أخبرني الشيء ذاته
هل قرأتها؟
الشروط والأحكام؟
.كل كلمة
حقًا؟
.لا
هل تريد شراء تذكرة إلى
القارة القطبية الجنوبية؟
.حسنًا، لا يمكنك
لأنه فقط الحكومة والمتنزّهين يمكنهم
.الوصول إلى القارة القطبية الجنوبية
!هل ترى؟ الأوغاد
حسنًا، ماذا لو ذهبنا إلى مكانٍ آخر؟
لا، لا بأس. لا يوجد منفذ
.يمكننا العودة وقرائته
أظن أنه لا بدّ أن هناك شيئًا
.يمكنه إخبارنا
.يجب أن تستيقظوا
،لأنه إذا ذهبنا هناك
سنرى أن تلك القارة القطبية
.مجرد حافة أرض مسطحة
.(أعتقد أن كل شيءٍ ممكن، (جير
ماذا لو كانت هناك طريقة تجعلنا
نرى إتفاقية المستخدم مجددًا؟
.جارِني
ماذا لو حصلنا على شخص يحمّله
لكي نتمكّن من رؤية الشروط ولا نقبلها؟
.لا! هذا خطأ
.ثقي بي
.لديّ سؤال لكم
هل سمع أحدكم عن هذا التطبيق
الجديد الذي يخبركم عن موعد موتكم؟
.يبدو هراءً
.أو ربما هذا ما يريدونه منك أن تظنه
."على أيّ حال، إسمه "العد التنازلي
.لست راضيةً على هذا
.إنه مزيّف
مثل "محرقة اليهود"، صحيح؟
.لا تهتم. إستمرّ
.شكرًا
."كاميرا. ميكروفون. موقع"
.أجل، لا بأس
.إتفاقية المستخدم"
"قبول الشروط والأحكام؟
مهلاً! أأنت مجنون؟
لا يجب قبول الشروط والأحكام
.بدون أن تقرأهم أولاً
حسنًا. "يجب على المستخدم
."إستخدام التطبيق
.وما شابه
يجب على المستخدم أن"
."يقبل مصيره أو مصيرها
أيّ محاولة لإستخدام المعلومات المستخدمة"
من "العد التنازلي" لتغيير مصير المستخدم
."سينتج خرقٌ لهذه الإتفاقية
.قبول شروط مصيرنا
.مهلاً
كان من المُفترض أن أركب
،القطار غدًا لمقابلة عمّتي
لكن التطبيق قال هذا عندما
.كنت سأموت، لذا تجاهلته
،وأنا تجاهلت شيئًا أيضًا
.الرحلة مع أختي وأبي
ربما هذا عندما كان من المُفترض
.أن أموت في الواقع
.جيري)، لا تقبل هذا)
.ثق بي
.إنّك لا تريد أن تعرف
لذا، لا يهم ما نفعله، لأننا
.سنموت بعد بضعة ساعات
.حسنًا، حسنًا
.يبدو أن الدب (جير) سيعيش إلى 91 سنة
.مجرد أرقام
.لنذهب
.أحبّ هذا التطبيق
،أيًا كان ما سيحدث لنا
.نظن أنه بسبب هذا التطبيق
ما قرأته عبر الإنترنت
،حول الأرواح المسكونة
...هناك أراوح وثم هناك
.شياطين
لكن لا أعرف. لهذا السبب
.أردت التحدث إلى خبير
اجل. أعني، إنه يبدو عملاً
.شيطانيًا بالنسبة لي
،حسنًا، عندما نتحدث عن الشياطين
.فإننا في العادة نتحدث مجازيًا
.إنتظر لحظةً
إنّك لا تظن أن الشياطين حقيقية؟
.أنا آسف لكن لا
.إسمعا، هذا الشيء ليس ما أفعله حقًا
...لكنّني أعرف شخصًا الذي قد يكون أفضل
.ًكفاءة
كوين)، هل يمكننا التحدث للحظة؟)
حسنًا، أردت التحدث معكِ
.بخصوص البارحة
.أمهلني دقيقتين
.أجل. رائع
.كان لديّ كل الوقت في العالم
.والآن أتحدث مع نفسي
.أجل، هذه الحجرة محجوزة
يا صاح، قلت أن هذه الحجرة
..محجوزة، إستخدم واحدةً أخرى
.إستخدم الحجرة الأخرى يا فتى
أأنت بخير هناك؟
يا صاح، هل تريديني أن
أجلب لك بعض المساعدة؟
.(مات)
أين أنت، (مات)؟
أين أنت؟
.أنت بخير .. يا إلهي
.أنت بخير
.حسنًا
.يا للروعة
،لم أعمل هنا منذ وقتٍ طويل
...والدكتور (سوليفان) ذلك الجزء
.كوين)، إجلسي)
.حسنًا
هذا (ديف أندروز) من قسم
،الموارد البشرية
،أميلي)، مديرة مشفانا)
.(وتعرفين الدكتور (سوليفان
.أخبرنا الدكتور (سوليفان) بما حدث
حقًا؟
.(أجل، (كوين
شعرت أنني مجبر أن أكون
.نظيفًا وأخبرهم الحقيقة
،وهذا لا يجب أن يدمّر حياة أحد
صحيح؟
إنه كان مجرد سوء فهم
.بسيط، هذا كل شيء
.أنا آسف
.شكرًا
،لكن محاولة تقبيلي في مكتبي هكذا
.لم يكن جيّدًا
.يجب معالجة هذه المشكلة
محاولة تقبيلك؟
.إسمعي، لا داعي للخجل
إنّي فقط أحاول منع شيء
.قبل أن يتفاقم، هذا كل شيء
"العالم اليوم "قال وقيل
.لا يمكن أن تكون حذرًا جدًا
.يجب أن أحمي نفسي ومهنتي
.والمستشفى
،)حسناً ، إستنادًا إلى تقرير الطبيب (سوليفان
.فقد أوصيت بتعليقٍ فوري للعمل
ماذا؟
أهذا ضروري؟
....ألاَ يمكننا التشاور أو نقلها
.لا أصدق هذا
.إنه هو مَن حصرني
ماذا؟
ألاَ يحق لي قول هذا؟
،كوين) إن كان هذا صحيحًا)
لِمَ لم تأتِ إليّ وحسب؟
!حاولت، لكن ذلك الحقير سبقني
.(نحن نحاول مساعدتك (كوين
.لا تزيدي الطين بلةً بالكذب
!لا تلمسني
.تبدو إمرأةً شابةً غير متزنة
.نحن مغادران
.مات)، هيّا)
ماذا دهاك؟
.لا شيء
مرحبًا؟
أيمكننا أن نحصل على بعض الخدمة هنا؟
هلاّ أظهرتِ القليل من الإحترام؟
!بحق المسيح ، اللعنة
هل تسمع ذلك؟
.مرحبًا
.هللويا، أنا أتضوّر جوعًا
،هل أحضرتم طعامي يا رفاق
مطعم "غرب هب"؟
.لا
.لا، فقط علينا طرح سؤال عليك
هل تؤمن بالشياطين؟
.بصورة كبيرة
إسمعا، أعرف مدى صعوبة
.هذا الأمر بتصديقه
.لا، لا، لا
.أقصد ، نعم
.من الصّعب تصديقه
.لكن أريد أن أكون صريحًا
.....أعني، لا أريد منكم يا رفاق أن
.بالطبع
!لكن الشياطين
أعني، ذلك النوع من الأمور هو
.من جعلني أرتدي هذا الرداء
هل تعلمان أن الشياطين ذُكِروا في
في الـ 19 والـ27 من كتب الإنجيل؟
،أجل، طرد الأرواح الشريرة
(سمعان المجوسي)، (أبو كريفا)
آسف، لم أقصد أن أكون
.متحمسًا أمامكما فقط
.أحبّ هذه الأمور
أعني أن الإنجيل بمثابة
.القصص المصوّرة المطلقة
تعلمان، هذا الأمر برمّته يذكّرني
...بهذه القصّة القديمة من
♪ آمين♪
♪ آمين ♪
!أجل
إذًا، كان ذلك الأمير الشاب
والذي كان أبوه ملكًا محبوبًا
.عجوزًا على حافة الموت
،بوجود الملك، وبهذه الحالة السيئة
.فقد وقع على عاتق الأمير أن يقود المعركة
لذا، تتبّع هذه العجوز الغجرية
وسألها إن كان بإستطاعتها
أن تخبره هل سينجو في المعركة؟
.المرأة الغجرية أعطته لفيفةً فيها رقم
.والرقم هو اللحظة الحتمية لموته
،لكنّها تُحذّره
،"لا تستخدم هذه لإنقاذ نفسك
."لتغيّر مصيرك "
.هنا الأمير يوافق، يفتح اللفيفة
.أخبار غير سارّة، ولو حتى قليلاً
لذا ، أتعرفان ماذا يصنع؟
.تعالا هنا
.أرسل شقيقه الصغير بدلاً منه
.لكن شقيقه لا يكذب
.في الواقع، يواصل قيادة الجيش نحو النصر
في هذه الأثناء، أميرنا الجبان
.يعود إلى تلك المرأة الغجرية
،ويُقسِم لها
.بأن ملاك الموت قادم له
.لكنّها تؤكّد له أن الموت ليس قادمًا لأجله
.ما هو آتٍ له ليس طبيعيًا
.(إنه الشيطان (أوزين
،في اللحظة التي غيّر الأمير مصيره
.أوزين) قَدِم إليه)
.لكن ليس ليقتله، بل ليعذبه
تمامًا حتى اللحظة التي توقّعت
.المرأة الغجرية أنه سيموت
.شكرًا أيّها الأب
لم أظن أنني قد أشعر
.بشيءٍ أسوأ من ذلك
....إسمعا، أعتقد
،لست متيقنًا
لكن هذا التطبيق يبدو نسخةً
.حديثةً ممّا قامت به المرأة الغجرية
،لو إستطعت أن أرى الشفرة
.أعتقد أنني سأعرف بالتأكيد
تقصدين تهكير التطبيق مثلاً؟
،هل تعرفان كيفية فعل هذا
او أحدٌ ما يقدر على ذلك؟
.أعتقد أنني قد أعرف واحدًا
أين طعامي بحق الجحيم؟
!إنتظر، إنتظر
.لقد أغلقنا
لقد إلتقينا مسبقًا، وقلت أن
.بإستطاعتك كسر حماية هاتفي
هل ذلك يعني أنّك تعرف
كيفية تهكير تطبيق؟
.أجل -
.رائع -
.إسمع، نحتاج لمساعدتك
.الأمر طارئ نوعًا ما
.متأسّف
،أنا بالفعل متأخّر عن موعدي مع فتاة
.ولم أصاحب أحدًا منذ فترة. لذا، لا
.إنتظر، إنتظر، إنتظر
أتريد حقًا إبهار تلك الفتاة؟
.بطاقة الإئتمان هذه فيها ألفا دولار كحد أقصى
.وهذه بها 300 تقريبًا
.إذا تساعدنا ستصبح لك
.أرجوك
.هذا يبدو غير قانوني
.يروق لي ذلك
.آسف
سأتأخّر لمدة، لا أعلم، 15 دقيقة، إتفقنا؟
أحبّ صورتك الشخصية
.ولا أُطيق الإنتظار لأراها شخصيًا
.حسنًا، إلى اللقاء
.حسنًا
أمامكما 15 دقيقة، الهاتف؟
.إنه هذا التطبيق هنا
،"جديًا؟ تطبيق "العد التنازلي
حيث يخبرك بساعة موتك؟
.كم هذا تافه -
هل حمّلتها؟ -
.بالطبع ، هوَسَكِ
.أثار إهتمامي
.إنها فكرة رائعة
.إنه إعدام مروع
أعني، مجرد رقم عشوائي ذو عد تنازلي؟
ليس مخيفًا للغاية رغم ذلك، لكن يبدو
.أن الخدعة إنطلت عليكما أيّها المهرّجان
.أرجوك، أرجوك، فقط واصل عملك
.حسنًا، شكرًا
هذا غريب، 60 جيغا بايت؟
ماذا يعني ذلك؟ -
.يعني أن حجمه كبير -
"بحجم موسم كامل من "صراع العروش
.على هاتفك
.وهو أمر غير منطقيّ لأنها مجرد ساعة
ألاَ يزال بإمكانك مسحها؟ -
.بالطبع -
.(أنا (دوك
.أنا الخبير بالتقنيات
.يمكنني فعل أيّ شيء
.تفقّدا ذلك
.الآن دخلنا
ما هذه اللغة؟
إنها لاتينية -
هل أنت متأكّد؟ -
،إلتحقت بمدرسة كاثوليكية لأربع سنوات
.أنا متأكّد
ماذا تعني؟ -
.لا فكرة لديّ -
،جسديًا كنت هناك
....لكن ذهنيًا
.يا إلهي
.الإسم الاول، الإسم الأخير
.واُنظر، هذا عدّهم التنازلي
.هناك الكثير منهم
.ذاك أنا
.إثنان وثلاثون سنة، أحد عشر يومًا
إنتظرا ، لكم من الوقت برأيكما
سيدوم عالم مارفل السينمائي؟
أربعون سنة، خمسون؟
.لنقُل ستون، لأتيقّن
.ها هو
.اللعنة، الأمر ينجح
.اُنظر لهاتفه
.نجح الأمر
.حسنًا
ما إسمكِ يا حلوة؟
.(كوين هاريس)
.توقف
.تلك شقيقتي
.تبًا
.بالطبع قامت بتحميله
.ساعتها نفس ساعتي -
.في الواقع، لا -
ساعتها أقصر بثلاث دقائق. أترين؟
إنتظري لحظةً. هل كانت من
المُفترض أن تكون معكِ غدًا؟
!أجل، تبًا
.قم بتغيير ساعتها أولاً
ألديك بطاقة إئتمان أخرى؟
.حسنًا، لا، لا ،لا، سأفعل ذلك
.أنا رجل طيب، سأفعل ذلك
.تعرفين القواعد
.ممنوعة الهواتف أمام الطاولة
...لكنّي كنت فقط -
.بإمكانك إستعادته غدًا -
.كنت فقط أنظر
.شكرًا لك
!أنت عبقري
.أجل، من دون مزاح
ألاَ تزالين بخير؟
.أجل
.لديّ 71 سنة متبقّية
تعلمين، نوعًا ما أشعر بالأسى عليكِ
.لأنّي سأعيش أطول منكِ
.لا تشعر بالأسى، 95 سنة عمرٌ طويل
.أنا سعيدة بالـ 86 سنة
....إذًا، أيجب أن
أوصلك إلى سيّارتك؟
.أجل، أجل، بالطبع
.عدَا حقيقة أن سيّارتي هناك
.أعتقد أنني سأتصل بك
.جميل، جميل جدًا
أتريد أن تكون وحيدًا الليلة؟
.لا، على الإطلاق
هل تمانع إن أبقيت الأضواء مفتوحةً؟ -
.لا، على الإطلاق -
(لقد كنت أفكّر مليًا بما قاله الأب (جون
.إزاء ما الذي حثّنا على معرفة وقت موتنا
.أنا أيضًا
وَ؟
،عندما كنت بعمر الـ 10
(شقيقي الصغير (جيف
.قد مرض مرضًا شديدًا
.وعمليًا سكنّا المستشفى
أبي وأمي صبّا تركيزهما
،على (جيف) فقط خلال السنتين
.وتفهّمت الأمر
،لكن في نفس الوقت
كنت غيورًا بخصوص كل
.الإهتمام الذي كان يحصل عليه
.كانت لديه دمية أردتها بشدة
.هذا الديانصور الآلي السخيف
.لذا بينما كان نائمًا سرقته
.سرقت دمية شقيقي الصغير الذي يُحتضر
.ّجيف)، اُنظر إلي)
.وأنا الذي يحصل على 95 سنة ليعيشها
.أجل، لكنّك كنت مجرد فتى
ماذا عنكِ؟
.أمي
.كانت صمّام الأمان لعائلتنا
.لكنّها كانت صعبة المِرَاس
...َو
،وفي إحدى الليالي كنت مُعاقبة
.أعزّ صديقاتي كانت تُقيم حفلةً كبيرة
،وسئمت من هراء أمي
.لذا ذهبت
،أمي
.خرجت باحثةً عنّي
،وسائق شاحنة مخمور وبعدها
.كانت قد ماتت
.كوين)، هذا ليس خطأك)
.أجل، شكرًا
.تدرين، لست مضطرًا للنوم على الأرضية
.حسنًا
،لكـن فقط لتكون الأمور بيّنةً بيننـا
لا أتشاطر السرير مع فتيات
.إلتقيت بهنّ للتو على تطبيق
.حسنًا، تقنيًا، إلتقينا بسبب التطبيق
رأي سديد
.(مات)
.مات)، إستيقظ)
!(مات)
هل ناديتِ إسمي؟
.كوين)، (كوين)، إسترخِ، إهدئي)
.(كوين)
.كان مجرد كابوس
.لا، لا، لا
!عاد إلى ما كان عليه في السابق
.اللعنة
.وكذلك جهازي
.لا
.(جوردان)
"كوين، 6 مكالمات فائتة"
العد التنازلي الخاص بك قد"
"تمّ تحديثه، تمرير للعرض
" تبقّت 4 ساعات و16 دقيقة "
سيّدة (تالبوت)؟
.(جوردان)
أمي؟
أين هي؟
أين شقيقتك؟
!لا بأس، إنه انا
.ثمة أمر مريبٌ في المنزل
.أعرف، لنخرج من هنا
مرحبًا؟
!إفتح الباب
!(الأب (جون
هل انتم بخير؟
هل عرفتما الشفرة؟
.فتاة جديدة
.سأرتدي ملابسي
.اُدخلوا
،هذه اللعنة ستحل عليك"
،ستطاردك وتسيطر عليك
".إلى أن تدمّرك بالكامل"
.هذا رائع
.هذا رائع حقًا
كيف هذا رائع؟
.لأننا الآن نعرف مع ماذا نتعامل
.هذه لعنة
.اللعنات تأتي من الشيطان وعبيده
.الخبر السار: اللعنات يمكن إبطالها
أيمكنني الحصول على تحيّة بالكف؟
.حسنًا
.إسمعا يا جماعة
.الشيطان سيّد الأكاذيب
،إذا تمكّنا من إثباته أنه على خطأ
.فيمكننا إبطال اللعنة
ماذا يعني ذلك "إثباته أنه على خطأ"؟
.إذا يمكنك خداع الساعة، تُثبت خطأها
فسيرفع ذلك اللعنة عن أيّ
.شخصٍ يعاني منها
إذًا، على أحدٍ ما أن يموت قبل موعده؟
.ذلك سيفي بالغرض
،لكن لا أعتقد ان أحدًا هنا يريد الموت
أليس كذلك؟
.أفكّر في العكس تمامًا
علينا أن نُبقي أحدًا منكم على قيد
.الحياة أطول من الفترة المُفترضة
كيف يُفترض بنا القيام بذلك؟
هذا الشيطان يظهر
ونحن يُفترض بنا أن نقول له
إنتظر، أحتاج لثانية"؟"
.ذلك بالضبط ما سنفعله
كما تعلمين، هناك طقوس حماية للذين يتلون
.الدعاء،يجب أن يوفّروا لك بعض الوقت
كل ما علينا فعله هو أن
.نغلب الوقت بثانية واحدة
هل فعلت أيّ شيء مماثلٍ من قبل؟
.لا
!لكن قرأت حوله ، كثيرًا
!هنا
.وجدته، وجدته، وجدته
.اُنظروا
،يجب أن نعمل هذه الدائرة من الملح
إتفقنا؟
،الآن ، حالما أُباركها
.يجب أن تكونوا بأمان في داخلها
كما تعلمون، لا أرواح خبيثة
.مسموح لها أن تتعدّى الدائرة
...يجب أن
.توفّر لكم الوقت الذي تحتاجونه
.رائع ، حسنًا
.لديّ سؤال واحد
من أين سنحصل على هذه الكمية من الملح؟
."حصلت على حصّتي من متجر "كوستكو
!إتبعوني، هيّا
!الوقت يمرّ يا جماعة
.هنا تمامًا
.دعوني أشعل الأضواء
.جيّد، حسنًا، هيّا
.الآن، هذا ملح صخريّ
.إستخدمه لقتل الأعشاب الضارّة
هل سيُفلح ذلك؟
الملح ملح، حالما أباركه
.سنكون بأمان...حسبما أعتقد
ماذا؟ -
.لا، نحن بأمان، سنكون بأمان -
ماذا لو جعله يتناثر في الهواء؟
.قد يحصل ذلك بالتأكيد
.لم أفكّر بذلك
.سحقًا، آسف
.سأصلّي أن لا يتناثر
.لديّ فكرة
.إنتظروا هنا
.أمسك هذا -
صغير الجحم، ألاَ تعتقد؟ -
،ليس المهم حجم الصليب
.بل قوة الروح التي فيه
ماذا لو نخلطه مع هذا؟
.تلك فكرة عبقرية، أجل
.لنفسح مجالاً للدائرة هنا
.رائع، هيّا
.الوقت يمرّ يا رفاق
.سأخطط دائرة بحجم 10-15 قدم، هيّا
أكملتهم؟ جيّد، هيّا
.حسنًا، يا جماعة، ها نحن أولاء
.أكثر كثافة، أكثر كثافة
،يا سيّدي
.بارك هذا الملح
دع نورك يكبح الشياطين التي
.تحاول الدخول الى عالمنا، سيّدي
.هكذا
.فلتكن تلك العلامة كاملة
.فلتكن أكثر كثافةً قدر المستطاع
.أكثر كثافةً قدر المستطاع
.ذلك الخط هناك
رائع للغاية، أعني أنه أكثر
.بياضًا من الدائرة
.لكنّنا تحت كثيرٍ من الضغط
حسنًا، كم من الوقت تبقّى
حتى يموت (مات)؟
" تبقّت 2 دقيقة و31 ثانية "
.حسنًا، تلك العلامة تفي بالغرض
.تلك العلامة تفي بالغرض، هذا صحيح
.صحيح، سأتكفّل بالأمر
ماذا لو لم يفلح الأمر؟ -
.سيفلح -
لا، لكن ماذا لو لم يُفلح؟
.ّأنصتي إلي
...إنه مجرد ملح وطلاء
.هذا جيّد
.اعتقد أنه يجدر بنا الدخول للدائرة -
.هيّا -
.كوين)، أنا خائفة) -
.أنا أيضًا -
.حسنًا، الأمر قد يكون حدث الآن
.سأبدأ بالصليب الأكبر -
ماذا؟ -
!إنه هنا -
.إبقَي قريبةً منّي -
.تَقَوُّوا فِي الرَّبِّ وَفِي شِدَّةِ قُوَّتِهِ
،إلْبَسُوا سِلاَحَ اللهِ الْكَامِلَ
.لِكَيْ تَقْدِرُوا أَنْ تَثْبُتُوا ضِدَّ مَكَايِدِ إِبْلِيسَ
.مهلاً، مهلاً
.إنه يتحرك فوقنا
هل ترين أيّ شيء؟ -
كلا، أنت؟ -
.كلا
.حسنًا
!مهلاً، مهلاً، إبقوا ورائي
!الأمر يُفلح، لا يقدر على الدخول
.عد إلى الجحيم
أين إختفى؟
!أطفئه -
!انا أحاول، أنا أحاول -
!مات)، أطفئه)
!أنا أحاول
!هناك
!أطفئه
أين هو (مات)؟
جيفي)؟)
لِمَ سرقت الديناصور؟
.جيفي)، كنت سأعيدها، أُقسم)
.لا، لم تكن لتُعيدها
.أنت محق
.جيفي)، أنا آسف)
مات)، ماذا ترى؟)
.جيفي)، لا ترحل)
ها؟
!(مات)
!(كوين)
!(لا، (جوردن
!لا تخرقوا الدائرة
!(مات)
.نجحنا
...سمح لي بالرحيل
!النجدة، النجدة
سأراك قريبًا
كوين)؟)
.لقد مات
.أنا آسفة للغاية
.أجل
.لا، الأمر منطقي
.حانت ساعة موته
.وقريبًا، ستحين ساعتنا أيضًا
.أرجوكِ، لا تقولي ذلك
،لا أريد قول ذلك
.لكن رأيتِ ما حصل
.يا إلهي
هل تنزفين؟
!أنت تنزفين
!نحتاج بعض المساعدة هنا
!نحتاج كرسيًا متحركًا -
ـ (كوين)، ماذا حدث؟
.حصل حادث
.وثُقِبت بطنها
.سنهتم بها، سنعالجها
.(إذهبي وتحققي مع (روزي
.حسنًا
،لا، (كوين)، أرجوكِ، لا تتركيني
.لن أبرَح مكاني
.سأكون عندكِ
.أرجوكِ، لا تتركيني، أرجوكِ -
.سأكون عندكِ -
آسفة عزيزتي، هل أنتِ بخير؟
.(قطار (مات
حالتكِ ليست بذلك السوء
أنتِ قوية جدًا، أليس كذلك؟
.كوين)، مرحبًا)
أيمكنني التحدث إليك؟
...أنا حقًا -
.(سمعت بمَا جرى مع الطبيب (سوليفان -
.أعرف ما جرى
...أقصد
..شخصيًا، أعرف
أريدك فقط أن تعلمي
.إذا كنتِ تلاحقينه فأنا معكِ
.أعتقد أنّكِ ستكونين بخير، اُنظري إليّ
.شكرًا لك
.(حقًا، شكرًا لكِ (رايتشل
.حسنًا
.تمامًا مثل شقيقتك الكبيرة
.سأترككما لوحدكما
،أنتِ في أيدٍ أمينة يا فتاة
.شكرًا لك
.بالطبع
هل أنتِ بخير؟
هل تؤلمكِ؟
كوين)، أعرف أنّكِ تعتقدين)
.أن الأمر خطأكِ
.موت أمي
.كان خطئي
ماذا؟
.أمي سألتني عن مكانك
.وكنت أعرفه
،وفقط لو أنني أخبرتها
ما كانت لتقود سيّارتها
.بجانب مركز التسوّق
،)جوردان)
ليس خطأك أن يجتاز سائق
.مخمور الإشارة الحمراء
.إذن، ليس خطأك أيضًا
أعتقد أن أمي كانت لتسعد
.برؤيتنا نقضي لحظاتنا الأخيرة سويةً
.هذه ليس لحظاتنا الأخيرة
.(إنتظري (كوين
.ثقي بي
!(كوين)
!(ماذا ستفعلين؟ (كوين
.لا
.أكملت للتو الإجراءات
.أُنقذ الأرواح ولو مرّةً في اليوم
حسنًا، حبيبتي
.سأتركك تعودين لعملك
.أحبّك أيضًا، مع السلامة
.لا يجدر بك التواجد هنا
.أردت ان أشكرك لمساعدتك شقيقتي
..وَ
.ولقول أنني متأسّفة
علامَ؟
.على كل شيء
لا أنفكّ عن التفكير كيف
.جرت الأمور ذلك اليوم
.أفهم أنّك فعلت ما توجّب عليك فعله
.أنا وضعتك في ذلك الموقف
ليتني إنجرفت معك
.وكيف شعرت حقًا بتلك اللحظة
.كنت فقط خائفةً
.هراء
تحسبينني غبيًا؟
ماذا تريدين حقًا؟
.إستعادة وظيفتي
.قلت إن كلانا يحبّ مساعدة الناس
لذا ربما يمكنك مساعدتي
...وأنا
.يمكنني مساعدتك
حسنًا، ماذا تفعلين؟
أتسجلّين هذا؟
.فتّشني إذا كنت تريد ذلك
.سأكون في الجناح المغلق
.يجب أن تأتي
.أو لا تأتِ، الأمر عائد إليك
كوين)؟)
.تعال وإبحث عنّي
.تعلمين، لن أكذب
.لم أتوقّع هذا منكِ
.لقد أوقعتِ شيئًا
.أغلق عينيك
."وقُل "ماركو
.يروق لي هذا
."ماركو"
."بولو"
.يمكنني سماع تنفسك
!عاهرة
ما هذا بحق الجحيم؟ -
.مورفين -
!ما يكفي ليقتلك ثلاث مرّات أيّها الحقير
كوين)، لا)
.اما هو انتِ
هل رأيتِ ذلك؟
.لقد أنقذه
.هذا سيُفلح
ما الذي سيُفلح؟
.لديه التطبيق
.لو يموت قبل الفترة المحدّدة فسيُبطل اللعنة
!(كوين)
كوين)، أين أنتِ؟)
!ساقطة مخبولة
ما كان ذلك الشيء بحق الجحيم؟
.لا يهم
.سأخبر الشرطة كيف إستدرجتيني إلى هنا
وتعيّن عليّ قتلك بدافع الدفاع عن النفس
!وقتك إنتهى، أيّها المغتصب الحقير
.اللعنة
!(جوردن)، (جوردن)
.(جوردن)
.لا أريد أن أموت
.إبتعد عنها
ما الذي تفعلينه؟
.(أحبّك، (جوردن
.سأكون دائمًا معكِ
كوين)، إيّاكِ)
.كويني) الدبة)
أمّاه؟
أين كنتِ تلك الليلة؟
.أنا آسفة للغاية
.كنت أبحث عنكِ
.أعلم
.إشتقت لكِ
.إشتقت لكِ أيضًا حبيبتي
.تعالي إلى هنا
.لا
.لن تسيطر عليّ بعد الآن
.أنا أسيطر على نفسي
!كوين)، لا)
!(كوين)
!لا
!ليساعدني أحدٌ ما
!(كوين)
.أترجّاكِ
.أترجّاكِ، لا تتركيني
.أرجوكِ، لا تتركيني
.أرجوك
"نالوكسون"
.هيّا، هيّا، هيّا
.أرجوك، أظهر مفعولك
.هياّ، هيّا
.كوين)، هيّا)
أترين؟
.قلت لكِ إنني سأكون دومًا معكِ
.أحبّك
.عيد ميلاد سعيد أمي
"أمّنا الحبيبة"
جيمي هاريس)، الـ 10 من)"
"مايـو 1975 إلى 2 أبريل 2012
.إنها جميلة
.يا إلهي
ثلاثة نساء إضافيات إتهمن
.الطبيب (سوليفان) بالإعتداء الجنسي
.يبدو أن مدّته ستطول في السجن
.جيّد، إستحق ذلك
.أنا فقط سعيد أن لا أحد آخر سيتأذّى
هل ستأتين للمنزل (كويني)؟
.عليّ التوقف في المستشفى أولاً
أتريدين القدوم معي؟ -
.أجل -
.حسنًا، سأراكما في المنزل يا رفاق  -
.رائع -
أأنتِ قادمة؟
"تحديث البرنامج"
"النسخة 2.0 تمّ تثبيتها الآن"
ما الخطب؟
ـ أكثر؟
ـ لا، شكرًا، لا
.لقد قتلناه
.يجب أن أخبرك شيئًا
،الآن يجب أن نعرف بعضنا الآخر
.لديك صدر أبرز ممّا في صورتك الشخصية
.شكرًا
.وإنّك لا تشبه مظهرك
ـ أقدّر هذا. شكرًا
ـ عفوًا
.حسنًا. لقد راجعت الشيك للمرّة الثالثة
...أيضًا، إننا أغلقنا منذ نصف ساعة، لذا
.نحبّ المكان هنا
.بالتأكيد
ـ يا لها من مسكة
ـ أجل
،لا أعرف ما خطة بياناتك
لكن يمكنني أن أعرض 15
.ربما 20% تخفيضًا
.عجباه
.سأستخدم حمّام السيّدات
.حسنًا، سأكون هنا يا عزيزتي
.أجل
ما هذا بحق الجحيم؟
مرحبًا؟
.يا صاح، ما زلنا هنا
.هيّا، يا رجل
.يا صاح
ما هذا بحق الجحيم؟
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طـلال & محمد طالب ||